उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 9=
(बर्फ हल्की गिरती है, फिर भी यह सब कुछ दफना सकती है)
उसे मार!
अब क्या आपको डर लग रहा है?
बेकार! तुम बेकार लोग!
उसे पकड़ो! उसे मार डालो!
आज,
आप में से केवल एक
हम जियेंगे।
आप
कभी नहीं
मुझे प्रेम किया…
तुमने न्याय को भ्रष्ट कर दिया
और बहुत से लोगों का जीवन बर्बाद कर दिया।
क्या आपने कभी उम्मीद की थी?
क्या वह दिन आएगा
जब रिश्तेदार ही रिश्तेदारों पर हमला करेंगे?
बोलना।
आपने म्यू परिवार को क्यों फंसाया?
और पूरे म्यू परिवार की मौत का कारण बन जाएगा ?
अब मैं समझा।
तुम हो
बेटी
जो म्यू निवास से भाग निकले!
मुझे जवाब दें।
मेरे पिता की हत्या का आदेश किसने दिया?
और म्यू परिवार को स्थापित किया?
मैं इस आदमी से कभी नहीं मिला.
जो भी मुझे पता है
वह कोई आम आदमी नहीं है.
वह अत्यंत सावधानी से चलता है।
मैं कभी नहीं
यहां तक ​​कि देखा
उसका असली चेहरा.
मुझे केवल याद है
बाद में सुनवाई
उन्होंने बताया कि वह म्यू निवास के अंदर किसी को ढूंढना चाहते थे ।
उन्होंने उल्लेख किया
जुआनझू जेड.
जुआनझू जेड?
मेरे पिता का नाम बेदाग था,
फिर भी इसे
तुम्हारे जैसे नीच व्यक्ति द्वारा बर्बाद कर दिया गया!
(शिकायतकर्ता: यी मेई)
मैंने सोचा कि यह ख़त्म हो गया,
लेकिन यह सिर्फ शुरुआत थी।
इससे भी बुरी बात यह है कि
मैं तो यह भी नहीं जानता कि इसका मास्टरमाइंड कौन है।
♪शरद ऋतु की हवा
झील पर लहरें उठाती है♪
उन्होंने जुआनझू जेड का उल्लेख किया।
जुआनझू जेड?
यह पता चला है
वे मेरे द्वारा पहने जाने वाले झुआनझू जेड पर लालच करते थे।
मैंने म्यू परिवार को बर्बाद कर दिया।
वे मेरे कारण मर गये।
♪यह जीवन कभी भी
उस बंधन को बनाए रखने के लिए नहीं था जिसका मैंने तुम्हारे साथ सपना देखा था♪
♪अत्यधिक गहरे प्रेम के आगे असहाय♪
♪इससे मेरे शरीर पर निशान पड़ जाते हैं♪
मैंने अपने कुल को बर्बाद कर दिया...
वे मेरे कारण मर गये...
ये तुम्हारी भूल नही है।
दोष
उस हाथ का है जिसने सब कुछ रचा।
आपको स्वयं को दंडित नहीं करना चाहिए
एक खलनायक के अपराध के लिए.
आप ठीक कह रहे हैं।
जिनको दण्ड मिलना चाहिए वे वही हैं।
♪शरद ऋतु की हवा
झील पर लहरें उठाती है♪
♪मैंने कभी
फूलों का वादा किया हुआ समुद्र नहीं देखा♪
♪ बर्फ मेरे बालों पर गिरती है, मैं अकेले गाता हूँ,
तुम्हारे हाथ अब तारों पर नहीं हैं♪
♪जो हमने जिया वो कभी लिखा नहीं गया,
बस दिल में रखा गया♪
♪मैं आह भरता हूँ,
क्योंकि सभी प्राणी भाग्य से बंधे हैं♪
♪यह जीवन कभी भी
उस बंधन को बनाए रखने के लिए नहीं था जिसका मैंने तुम्हारे साथ सपना देखा था♪
♪अत्यधिक गहरे प्रेम के आगे असहाय♪
♪इससे मेरे शरीर पर निशान पड़ जाते हैं♪
♪प्यार और नफरत, सब बहुत छोटे,
साल हमें अजनबी बना देते हैं♪
♪झूलता बांस
शांत हृदय को अशांत कर देता है♪
♪पश्चिमी खिड़की के पास लिखे शब्द
मुझे रात भर बंदी बनाए रखते हैं♪
मैं ठीक हूँ।
चाहे मास्टरमाइंड कोई भी हो,
मानव या देवता,
मैं उन्हें एक-एक करके जड़ से उखाड़ दूंगा।
अगर मास्टरमाइंड
Xuanzhu जेड की तलाश है,
तो उसे सिल्वर फॉक्स कबीले से बांध दिया जाना चाहिए ।
उनका उद्देश्य चाहे जो भी हो,
मैं उनकी हर योजना को नष्ट कर दूँगा ।
मैं उन्हें दिखाऊंगा
कि दुनिया को नियंत्रित करने की उनकी साजिशें,
उनकी खोखली दौलत, उनके वफ़ादारों को फंसाना,
ये सब एक भ्रम के अलावा कुछ नहीं हैं।
♪शरद ऋतु की हवा
झील पर लहरें उठाती है♪
♪मैंने कभी
फूलों का वादा किया हुआ समुद्र नहीं देखा♪
♪ बर्फ मेरे बालों पर गिरती है, मैं अकेले गाता हूँ,
तुम्हारे हाथ अब तारों पर नहीं हैं♪
♪जो हमने जिया वो कभी लिखा नहीं गया,
बस दिल में रखा गया♪
बर्फ को देखो.
यद्यपि यह हल्का प्रतीत होता है,
यह सब कुछ कवर करता है.
♪अत्यधिक गहरे प्रेम के आगे असहाय♪
♪इससे मेरे शरीर पर निशान पड़ जाते हैं♪
♪प्यार और नफरत, सब बहुत छोटे,
साल हमें अजनबी बना देते हैं♪
♪झूलता बांस
शांत हृदय को अशांत कर देता है♪
♪पश्चिमी खिड़की के पास लिखे शब्द
मुझे रात भर बंदी बनाए रखते हैं♪
(जिस क्षण हम शपथ से बंधे हैं,)
(हमारे भाग्य आपस में जुड़े हुए हैं।)
(अब आप अकेले नहीं हैं।)
♪दुःख हर शब्द में अंकित हो जाता है♪
♪एक बहुत ही संक्षिप्त सपने की तरह, जो केवल
उस व्यक्ति की स्मृति छोड़ता है जिसे मैं कभी जानता था♪
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 9 का अंत=
♪दुखों की दुनिया में,
हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल
जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪